###Описание

	Pipes – это программный комплекс, написанный на языке c++ с элементами скриптов на языке python3. Цель данного комплекса решить проблему оптимального расположения трасс водоотведения в санузлах.
Зависимости
Сборка проекта сделана для mac xcode. Требуется:
g++ компилятор
Скрипт визуализации требует: 
установленного python
пакет ezdxf (проще всего установить используя pip менеджер)
Входные данные
	Программный комплекс обладает большим количеством входных данных, расположенных в директории InputData. Стоит обратить внимание, что большинство из них касаются доступных наборов фитингов и ограничений. Для непосредственной работы требуется загрузить файлы:

Инструкции по запуску кода
Открыть консоль в рабочей директории Pipes
Командой 
ls 
убедиться, что файл main.cpp в наличии
Выполнить команду 
g++ main.cpp -o main -I lib
данная команда создает исполняемый файл main
Выполнить команду 
./main
данная команда запустит расчетный модуль
Выполнить команду 
python3 fill_dxf_script
данная команда нанесет трассы на dxf проект санузла

Выходные файлы

Файл pipeTrack2D – содержит результаты работы программы оптимального расположения труб и фитингов


Папка InputData содержит файлы с входными данными программы.
Папка OutputData содержит выходной файл программы, который затем используется в Python-скрипте для визуализации схемы.
Файл main.cpp - точка входы программы.
Папка lib содержит подключаемые заголовки.
Файл fill_dxt_script.py содержит Python-скрипт для запуска визуализации. Входными данными данного скрипта является файл pipeTrack2D.txt из папки OutputData.

Документация для приложения сделана в виде комментариев к исходным файлам.
